sí
[Música]
y decimos cómo están bienvenidos a
munición rezará nos insta curso
el día de hoy instalando dos artistas
ahora lo llamamos gracias a una
transmisión que hicieron hace poco los
necesito
[Música]
no puedo creer que han venido no soy lo
que sean 22
queremos comprar y queremos el pago
por favor a todos los mozos
siempre nos
nuestra madre nuestra manera de ser
porque lo necesito
[Música]
o
ya vamos a estar instalando la patria
dorada
directo a la yugular primero con esto
cuáles son sus intenciones con manitas
[Música]
la tendencia que tenemos
él
como siempre lo he dicho me dieron una
excelente mujer el ser humano
queda muchísimo siempre se lo digo
me gusta mucho que una persona se sienta
bien completa
[Música]
me convenció
se conoce
méxico
lo que piensa de mí mientras duermes con
él
pero en el papel
espérate
tienes un cariño enorme hay una química
me gustan
[Música]
obviamente química para cantar son
trabajando
porque la gente está respondiendo a eso
y está esperando más está inspirando
[Aplausos]
talentoso es una muy buena persona
atento increíble atento
[Música]
buenos amantes a escondidas
dios ahorita recuerda
[Música]
si le ocurrió eso
es más sencillo
[Música]
español
la historia
es muy fácil ha sido historia o alguna
similar
el tema
a una amiga
ahora ahora es muy comercial esto de los
amantes y bueno
[Música]
pues muy difícil de las escenas de besos
no sé por qué no
era enseñarle a dar los de mentira y
profesional
no estamos votando para ese momento
había hecho un video sensual on que era
karma justamente dijo que impactó a la
próxima porque ahora sí porque las
novelas
a ver
hindú next y la vez como una bomba
seccional y por supuesto
muchas veces me preguntan por 6/2 sus
limitaciones
ahora amantes escondidos es el primer
vídeo si bien estos trabajos juntos son
los méritos le van de gira
[Música]
pero no
en lo que va del año he estado a más de
un mes
se han dado cosas muy bonitas donde
bailan
mayra así que estaré no viviendo acá
pero muchos departamentos
en teorías
porque si tengo otros cuartos
cuál es el plato que sale más rico qué
estás haciendo
yo solo
ya nos hemos tenido por teníamos para
almorzar
los fans están emocionados al menos la
instalándole está pero de cabeza
yo pienso
pero daba una manito
para mí una prioridad
[Música]
último lista de verdad así como que el
amor el amor así como cuando me pongo un
poco intenso para las cositas así
bonitas del gp tengo
la última vez que conversamos con maya
ya nos contaba una filosofía de vida
tranquila que no estaré pendiente de
nadie
a cambio
pero normal no voy a cerrar las puertas
pero también creo que si estoy todavía
[Música]
cosas como esta
y además prevé sombras amigos
[Música]
y es que otra persona
[Aplausos]
debería de ver el mundo
esas indirectas de cosas con temas
personales físico
y
pues ahorita
no existe para mí
no sé si te refieres
no no
sin responder
mi nombre
[Música]
en la presentación y lanzamos un vídeo
nosotros por ejemplo y este es para las
envidiosas y lo imprevisto tenemos 3 2 1
y lanzado un mensaje
dímelo de frente y con una imagen de una
frente por ejemplo
y esto
por ello ya sabemos
la red son más de una mediana forma
[Música]
y entonces nos dijeron que se abandone
indirectas en dicho bien
[Música]
no todos los hechos del pasado porque
mis amigos
tanto amigos con derechos
esta canción científica
me gusta la canción en particular
lo que significa en estos momentos
escucharlo
[Música]
de pecho
e
de hecho chicos
[Música]
y ahora ya se hablen de mi amor
la última publicación
especial
[Música]
pero no
ahora especulando mucho que el que se
junten ustedes por prensa por marketing
que dicen que justamente para
promocionar su música han estado
diciendo eso
no me gusta pero bueno es parte de la
carrera se puede especular muchas cosas
pero hay gente que me conoce y sabe que
es realmente porque lo que pasa sino
porque estoy armando algo
en mi vida
haciendo algo entonces estoy pendiente
de que me estén siguiendo ahora sí
porque reacciones y por qué
[Música]
como que yo viendo los vídeos no se
ponen las imágenes supuestamente estaba
acostumbrado a los ampays si no estás
cuando no justamente empezar a grabar
que ahora está en tu casa y te molesta
la situación es una locura datos siempre
siguen como decimos como algunos
simplemente quiere
lo están haciendo
fin
una idea historia
promete estas cosas bien
así
[Música]
no creo que lógicamente es muy
importante no las personas que te
molestan a ti te molesta
[Aplausos]
tú puedes decir lo mismo
y
[Música]
chicos por favor gracias por estar
instalando espero que sea más y que las
cosas fluyan bonito entre ustedes los
mitos que necesito es muy buena muy
buena con decisión busca las gracias por
la labor espero que les haya gustado
publicó la canción que decimos con mucho
cariño este vídeo
tendré mucha música también nueva en
nuestros proyectos
por favor no puedo irme sin que me cante
la canción de moda porque es que es un
boom horitas amantes a escondidas
jugando con fuego perdiendo el control
sin medidas haciéndolo todo para vernos
a escondidas buscando el momento de
tener tiempo para amar nos esconde y yo
no es un beso